دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
♪العالم يتحلل، في الظلام أتجول♪
♪الصواب والخطأ، محفور في الصقيع♪
♪في أحلام الحب، تتصادم الشفرات وتتأرجح♪
♪أركب وحدي، والدم لا يزال غير متأثر♪
♪من خلال فرح السماء ويأس الأرض♪
♪أشرب نخب القمر، وأشرب الهواء البارد♪
♪على الرغم من أن القلوب قد تكون مثل ساحات القتال♪
♪دع القدر يكتب عدم اليقين♪
♪من هذه الحياة إلى المجهول العظيم♪
♪من سيقف معي على عروش مجهولة؟♪
♪سأتجول في هذه الحياة لحمايتك♪
♪أتجول في العوالم البشرية بهدوء♪
♪معك يصبح العالم موطني♪
♪غير منكسر، جريء، كما أقسمت♪
♪سأتجول في هذه الحياة، ولن أشعر بأي تمزق♪
♪احتضنت أرواحنا، ولم يولد أي ندم♪
♪بمصباح الشفق، حتى لو كان الليل متعبًا♪
♪في أعمق الظلام، سأجد الصباح♪
=القتال من أجل الحب=
=الحلقة 36=
(مكتب الترسانة)
الجنرال سونغ لماذا توقفت؟
اعتقدت أن جلالته أمرك
لمرافقتي طوال الطريق
إلى الغرفة السرية لمكتب الترسانة.
أمر جلالته
ينبغي أن يتم حبسك هنا.
لذا، من هذا اليوم فصاعدا،
سأتولى المسؤولية
من الدوريات والدفاع
مكتب الترسانة.
لذا يا صاحب السعادة،
من فضلك أعطني تالي على شكل سمكة.
ماذا لو قلت لك
أنا لا أحمله معي؟
سيادتك،
هل تتحدى أمر الإمبراطور؟
انا أعلم أنك
أقوى بكثير،
ولكنني لم أشهد ذلك بنفسي أبدًا.
إذا واصلت مخالفة الأمر،
لن يكون أمامي خيار سوى استخدام القوة.
سيادتك،
لديك رأي عالي عن نفسك.
لن تنضم إلي
لبعض الشاي
إلا إذا جئت لدعوتك.
أوه، الجنرال سونغ.
أنت في حالة معنوية عالية.
لقد أتيت إلى مكتبي
أبحث عن قتال.
هذا جيد.
أنا أحب أي شيء مثير.
ماذا عن هذا؟
دعني انضم إليك.
الجنرال سونغ
يبدو أن لديك
الذوق للقتال.
لماذا اسلحتك
أشار إلى واحد منا؟
أنت جديد هنا
ولا أعرف القواعد.
في هذا المكتب،
لا يجوز استخدام أي أسلحة
بدون طلبي.
بأمر جلالته،
أطلب من وي يون أن يعطيني
تالي على شكل سمكة.
القائد لو، إذا كنت
التدخل في مهمتي،
سيتم اعتبارك شريكًا.
خذها.
بما أنك تريد ذلك،
أنت تأخذها.
ولكن هذا ليس قرار جلالته
الذي يمكن أن يحاصرني في هذا المكان.
دعنا وحدك.
على ما يرام.
الجنرال سونغ
نحن في نفس الفريق.
انظر. الشاب ماركيز وي
هو هنا.
لديك النتيجة أيضاً.
هل يمكنك أن تخبر رجالك من فضلك؟
ليغمدوا سيوفهم؟
(مكتب الترسانة)
أوه، هؤلاء المتباطئين.
سأحسب إلى ثلاثة!
اخرج وإلا ستموت جائعا!
واحد!
اثنين!
بعض الضيوف الكرام موجودون هنا.
لا يجب علينا
كن وقحا.
أنا لو كيبا، نائب القائد.
كل هؤلاء الضباط وأنا هنا
للترحيب بماركيز تشنغو.
مرحباً بك يا صاحب السعادة.
تفضل بالدخول من فضلك.
الجنرال سونغ
ليس لدينا
الكثير من أكواب الشاي.
لدينا اثنين فقط
لذلك، لن أدعوك للدخول.
ما أجمل اليوم المشمس.
احصل على بعض ضوء الشمس.
إنه جيد للنمو.
أين الشاي؟
تعال.
لا يوجد شاي.
لقد حصلت على الكثير من الشاي الجيد
في منزلك.
أليس هذا كافيا؟
لا يوجد حاجة
أن يكون هناك شاي سيء هنا.
شكرا لك على ذلك.
لا تذكرها.
نحن الاثنان
لقد مررنا بكل السراء والضراء.
سوف أساعدك بالتأكيد
بدلا من شخص خارجي.
الآن، سونغ شيلان
هو المسؤول عن الدفاع.
لقد أسأت إليه للتو.
ماذا لو أعطاك وقتا عصيبا؟
لم أخاف من أحد أبدًا.
عندما اقتحمت هنا لأول مرة،
لقد أعطيتك درسًا جيدًا.
هو...
ولكن انا...
أنا قلق عليك.
هل ستبقى هنا حقا؟
بدون احتجاج
واترك حبيبتك الجميلة
في قصرك؟
بحسب سونغ شيلان،
سوف يستغرق الأمر بعض الوقت
قبل أن يسمح لك جلالته
لمغادرة هذا المكان.
لن أبقى هنا لفترة طويلة.
(قصر جو)
يتقن،
اليوم، رافق الجنرال سونغ
الشاب ماركيز وي
إلى مكتب الترسانة،
بأمر جلالته.
وقد فعل جلالته ذلك بالفعل.
لذلك فهو يشعر بعدم الصبر.
يتقن،
ماذا تقصد؟
أعطي هذه الدعوة إلى تشو يو.
(دعوة)
(سلام)
هل كانت هذه الدعوة
من تشانغ دينغ؟
وقال إنه كان عيد ميلاد المستشار جو،
ودعاك إلى قصره
لحفلة عيد ميلاد.
الآن في المحكمة،
قد لا يكون المستشار جو
المسؤول الأقوى.
ولكن بعد كل شيء،
إنه ذو مكانة عالية.
سيدتي،
هل لا تستطيع الذهاب؟
يجب على  أن أذهب.
من الواضح أنه كان يعرف
لم يكن الماركيز الشاب
في المدينة في الوقت الراهن،
لذلك دعاك.
سيدتي،
إذا ذهبت بهذه الطريقة،
سوف تقع في فخه.
(تشو يو، إنه عيد ميلادي.)
(تعال وتحدث معي.)
(سوف أنتظر. بقلم جو تشوشينغ.)
لم يكن بإمكان الجنرال سونغ أن يكتسب
ثقة جلالته
بدون توصية Gu Chusheng.
يون محتجز في مكتب الترسانة.
يجب عليه
لديك شيء لتفعله بهذا الشأن.
اليوم أراد رؤيتي.
جيد.
سأذهب وأرى
إذا كان صديقًا أو عدوًا.
ولكن سيدتي،
من الواضح أنه كمين.
إذا ذهبت،
ألا سيكون الأمر خطيرًا جدًا؟
لم يحاول قتل وي يون.
لذلك فهو لن يحاول قتلي.
أنا لا أخاف حتى من الموت.
لماذا أخاف من مؤامراته؟
سيدتي، دعيني أذهب معك.
أوه لا.
يجب أن أعود إلى عائلة تشو
لطلب المساعدة.
إحساس.
ما كنت تنوي القيام به؟
ثق بي.
♪كما تهب الرياح♪
♪نحن نشاهد النجوم معًا♪
♪تحت ضوء القمر♪
♪أرى ملامح عينيك♪
♪أنت متردد في التحدث♪
♪ومع ذلك فأنا أعلم ما تريد قوله♪
♪أنا معتاد على الضوء الخافت♪
♪في الليل الطويل المظلم♪
♪التقلب والانقلاب♪
♪لا أستطيع إلا أن أشرب شوقي وحدي♪
♪ألقي نظرة خاطفة على العالم البشري♪
♪في الأزقة العادية♪
♪ألف فكرة لا توصف♪
♪زهور الماندالا الذابلة♪
♪أحضر حلمًا من الماضي♪
♪القدر لا يستطيع أن يفرقنا♪
♪حتى من خلال التقلبات والمنعطفات♪
♪الخطر القادم لا يمكن التنبؤ به♪
♪أتذكر تلك الأيام الخطيرة♪
♪لأنني أملكك♪
♪العالم كله سوف يبحر معًا♪
منتهي.
ما هذا؟
وردة غولدر.
لقد تعلمته لك.
هل أحببت ذلك؟
لماذا هذه الزهرة؟
لقد قرأت العديد من الكتب في الوطن،
وأخيرا اختار وردة الغيلدر،
رائعة وحيوية.
لأنه في عيني،
هذه الزهرة
هو مثلك تماما
فتاتي.
شكرًا لك.
أعجبني كثيرا.
هيا، لنفتح المتجر.
دعنا نذهب.
(دعوة)
(وي يون،)
(متى)
(هل سينتهي كل هذا؟)
(قصر جو)
السيدة تشو،
تفضل بالدخول من فضلك.
لماذا لا يوجد أحد آخر هنا
لحفل عيد ميلاده؟
لقد دعاك فقط
إلى مأدبته.
ماذا يعني ذلك؟
إنه لا يريد أن يتم إزعاجه.
إذا أتيت للبحث عن شيء ما،
فقط اتبعني.
(قصر جو)
سيداتي، من فضلكم توقفوا.
أمر المستشار جو
لن يرى أحدًا.
- لن يرى أحدًا؟
أليس كذلك
حفل عيد ميلاده؟
سنهنئه.
لقد أعطى أمرا.
من اليوم لن يتمكن أحد من الدخول
بدون إذن.
(قصر جو)
لا تفعل ذلك.
تعال معي.
يستمع.
ماذا لو كان حفل عيد ميلاده
هل هو مجرد مظهر؟
لقد خدع سيدتها
إلى قصره.
ماذا سيفعل بها؟
أنا تشو جين.
لقد كنت تعمل بجد.
الآن، لدي شيء عاجل.
هل يمكنك أن تجعل استثناء وتسمح لي بالدخول؟
لا يجوز مخالفة الأمر.
إذا واصلت التأخر،
سوف يتوجب علينا استخدام القوة.
ماذا تفعل؟
لقد فقدنا الاتصال مع سيدتنا
منذ أن أتت إلى هنا.
الآن، حتى أنك تجرؤ
لتهديد أختها.
ربما يجب علي
استخدم القوة.
أوه، وانيو.
دعنا نذهب.
هل انت بخير؟
أنا بخير.
دعونا نحاول طريقة أخرى للدخول.
ها أنت ذا.
إذا دعوتني إلى هنا
فقط لإظهار لي هذا،
لن أبقى.
لا يمكنك الخروج.
من هذه اللحظة فصاعدا،
بدون طلبي،
لن تخرج من هنا.
هل تعتقد أنك تستطيع أن تحاصرني هنا؟
كما تريد
لأنك المستشار؟
أنت تعرف جيدا
هل أنا قادر على هذا؟
يو،
أنت خائفة.
في كل مرة تشعر بالخوف،
أنت تضغط على قبضتيك.
عندما تكون سعيدا،
أنت تحب الغناء
أغاني بلا لحن.
أعلم أنك تحاول أن تكون قويًا.
خلال الليالي في الجنوب الغربي،
لقد بكيت، افتقدت والديك.
أنا أعلم أنك تقاتل بشدة
في المعارك.
ولكن عندما يكون القنفذ
مات في الميدان،
لقد بنيت له قبرًا.
لا أزال أتذكر
عندما كنت مرهقًا،
كنت تتحدث أثناء النوم.
يو،
لقد رأيت كل جزء منك.
في هذا العالم،
انا احبك كثيرا.
لذا...
هذا ما يمكننا التحدث عنه؟
(إلى قو تشوشينغ)
هذه هي
كل الرسائل التي كتبتها لي.
لقد كنت أحتفظ بهم.
انا لم أنساك ابدًا.
وي يون لا يستطيع حمايتك.
ولكنني أستطيع.
أنا أستطيع حمايتك دائمًا،
إذا قبلتني.
أنا لن.
(إلى قو تشوشينغ)
لا.
لا تفعل هذا.
يو،
حتى لو كنت لا تثق بي،
لا ينبغي لك أن تدوس.
أنت تعرف مدى أهمية
إنهم بالنسبة لي.
دوس؟
بخير.
دعني أخبرك بقصة.
سوف ترى ماذا يعني "الدوس".
كانت هناك سيدة شابة.
لقد وقعت في حب رجل.
لقد سقط ذلك الرجل وتم نفيه.
ثم استسلمت
حياتها المستقرة،
تبعته إلى المسافة،
ومررت بكل شيء معه.
ولم تضحي؟
لو لم تفعل...
ثم أنفقت كل أموالها،
وحمايته على الحدود
لمدة خمس سنوات،
بالاعتماد على فنونها القتالية.
ألم يكن مدينًا لها؟
وكان والدها في ورطة.
توسلت إلى ذلك الرجل،
فقط لمعرفة
تزوج امرأة أخرى
من عائلة نبيلة.
قو تشوشينغ,
أريد أن أسألك.
من داس بالضبط؟
ماذا لو دوستك اليوم؟
عندما ينبثق النهار،
الخبر بأنك ستبقى هنا طوال الليل
وسوف تنتشر في جميع أنحاء المدينة.
إذن، عليك أن تتزوجني.
غو Chusheng، أنت حقير جدا.
تشو يو,
هل تعتقد أنني لا أزال
الرجل المذنب المنفي في الجنوب الغربي؟
لقد أعطيت أمرا.
ناهيك عن تشو جين والسيدات
من عائلة وي،
حتى وي يون نفسه
لا يمكن الخروج من مكتب الترسانة
لإنقاذك.
قو تشوشينغ,
لا تهددني.
هل تعتقد حقا
لن أقتلك؟
اقتلني.
إذا قتلتني
لن تنساني أبدًا.
إنه يستحق ذلك.
قو تشوشينغ,
لا تجبرها.
لا أستطيع إجباره؟
ولكنني أصر!
قو تشوشينغ.
ماذا على الأرض؟
هل تريد؟
جسدي أم حبي؟
إذا كنت تريد حبي،
انا خائف
لا أستطيع أن أعطيك إياه.
إذا كنت تريد جسدي،
يمكنك أن تأخذها الآن.
يو،
أريدك فقط أن تعيش.
قو تشوشينغ,
انظر إلى عيني وأخبرني.
لماذا على الأرض
هل اوصلتني الى هنا؟
جلالتك،
وي يون مخلص لبلدنا.
لقد كان مخلصا أيضا
الى جلالتك.
سيدة تشاو هوا
خاطرت بحياتها للدفاع عن فينجلينج.
جلالتك، يرجى إعادة النظر.
لقد اتخذت قراري.
تشو يو هو السبب
أن وي يون يتحداني.
لأنه لا يستطيع
قطع رباطهم
سأساعده.
جلالتك.
إذا جلالتك
يصر على حل هذه المشكلة،
عندي فكرة.
يمكن أن يبقيهم على قيد الحياة
وتأكد من ذلك
لن يكونوا معًا.
الرجاء الموافقة!
لذا، هذا هو السبب
تريد أن تحاصرني هنا.
إصابتك...
لا بأس.
لماذا يعتقد جلالته؟
وي يون سوف يثور؟
لماذا لا يفعل ذلك؟
لك،
لقد تحدى جلالته عدة مرات.
لقد قدم مساهمات عظيمة.
ولكن منذ العصور القديمة،
من سينتهي به الأمر بشكل جيد
بعد تحقيق الكثير؟
بعد الليلة،
حتى لو كنت تكرهني
والناس يلعنونني
لا أهتم.
أريدك فقط أن تعيش.
لذا فإن جلالته قلق
حتى أتمكن من منع وي يون.
إذن فهو يريد قتلي.
طالما عدت إلي،
أنت ووي يون يمكنكم العيش.
أعلم أنك تكرهني.
ولكن طالما أنك تتخلص من وي يون،
سوف تعيشان معًا.
بما أنك تفهمني،
يجب أن تعرف أنني مستقيم
ولن تتنازل.
إذا تقلصت هكذا فقط من أجل البقاء على قيد الحياة،
إنه يثبت
لا يوجد عدالة في هذا العالم.
إذن، لا شيء يستحق البقاء من أجله.
أقدر أنك تريد
لحمايتي.
ولكنني سأحل مشكلتي بنفسي.
هل تذكر؟
كنا نشاهد السماء المرصعة بالنجوم
في الجنوب الغربي،
لقد أخبرتني عن حلمك.
"في يوم من الأيام، سوف أكون مسؤولاً مهمًا
وتسوية كل الظلم
الشر والفقر
في الداخل والخارج
المحكمة.
سأصنع عالما مسالما
"من أجل الشعب."
إنه لا يريد أن يكون
إلهًا بلا مشاعر.
لا تريد أن تكون مسؤولاً متكلفًا.
لقد مرت خمس سنوات
وقد تغيرت الأمور.
لكن أتمنى أن تظل وفيا
لحلمك الأصلي
وسير بشغف
في هذا العالم الواسع.
لم يستسلم جلالته
للأميرة الكبرى.
المسؤولون لديهم مواقف مختلفة
نحو صاحبة السمو.
جلالته يهتم بها كثيرًا.
أنا أعرف
أنت قريب من صاحبة السمو.
لا بد أنك تريد عودتها.
يو،
في بعض الأحيان يمكننا الاستفادة
عند المساهمة في خدمة الوطن.
شكرًا لك.
لا اعتقد
هذا سوف يساعد.
نحن بحاجة إلى التفكير
من طريقة أخرى
و ادخل.
-يو.-
سيدتي.
(قصر جو)
جين، وانيو.
أنت...
يو هل انت بخير؟
سيدتي،
فعل قو تشوشينغ
هل افعل بك شيئا؟
أنا بخير.
لماذا انت هنا؟
نحن قلقون عليك.
إنه خطئي.
لقد فشلت في الدخول هناك.
غو Chusheng فظيع.
هل كان يتنمر عليك؟
لا، لم يفعل أي شيء.
يسعدني أنك هنا.
يو، لا تخف.
بغض النظر عما يحدث،
ستجدني حين تحتاجني.
وأنا.
انا سوف افعل ايضا
ابقى بجانبك.
معك حولك،
لن اخاف من اي شيء .
(مع من صعدت؟)
(أتذكر دائمًا ذلك الخريف.)
(ما ذهب فقد ذهب.)
(وإنها مثل الحلم تمامًا.)
تشو يو,
سوف أكون عند حسن ظنك
وحقق حلمي.
إذا كنت تريد عالما مسالما،
سأحمي هذا السلام دائمًا.
(بوابة تشنغتشينغ)
سيادتك،
السيدة تشو في ورطة.
سيادتكم!
سيادتك،
السيدة تشو في ورطة!
توقف عن الصراخ.
لا يستطيع سماعك.
سيادتك، اخرج!
السيدة تشو في ورطة!
من قال أنني لا أستطيع السمع؟
(مكتب الترسانة)
سيادتك،
السيدة تشو في ورطة.
في وقت مبكر من هذا الصباح،
توجهت نحو القصر.
يجب عليك أن تفعل شيئا ما.
إذا اتخذت خطوة أخرى للأمام،
سأطلب
أن تقتل هنا.
من يقف في طريقي
يريد ذلك.
(مكتب الترسانة)
لا يمكنك ايقافي.
لماذا أقتلك؟
الجنرال سونغ.
هل تعتقد حقا
هل يمكنك السيطرة على هذا المكتب؟
هل لا تتذكر؟
من يملك هذه الارض؟
القائد لو،
هل ستدعمه؟
في تحدي جلالته؟
إنه أفضل صديق لي.
ماذا لو خاطرت بحياتي من أجله؟
هل انت مجنون؟
هل ستثور حقا؟
الجنرال سونغ
عندما أفعل هذا،
جلالته سوف يكون غاضبا.
سأخبر جلالته الحقيقة
أنني أصر على الخروج منها.
سوف تثبت براءتك
ولن تعاني.
هل تعلم أنه بمجرد خروجك من هنا،
مزاياك، سمعتك،
ومكانة وي التي تمتد إلى قرن من الزمان
سوف يتم تدمير كل شيء.
إذا كنت ماركيز تشنغو القادم،
سوف أشعر بالارتياح.
الذي - التي،
لقد حلمت بإحلال السلام على الحدود
وحراسة الأمة مثلك.
هل يستحق الأمر بالنسبة للمرأة؟
أنا وي.
أحمي الوطن وشعبه.
ولكنني لن افعل
تجاهل تشو يو
من أجل الشعب.
حتى لو كان هذا الوضع مستحيلا،
سأتحدى القدر
وحمايتها فقط.
تشو يو يطلب رؤية جلالته.
(بوابة تشنغتشينغ)
أوه، السيدة تشاو هوا.
سيدة تشاو هوا،
لقد سمع جلالته الطبل.
ما هي الشكوى التي ترغب في تقديمها؟
لدي شكوى.
أريد أن أتهم جلالته.
كيف تجرؤ يا تشو يو؟
كيف تستطيع أن تتحدى جلالته؟
ما هو العقاب
الذي تعتقد أنك تستحقه؟
تم إعداد طبل دينجوين للشعب.
يمكن لأي شخص أن يتغلب عليه بسبب الظلم.
لقد خاطرت بحياتي
من أجل بلدنا.
جلالته يربطني
لبقية حياتي
من خلال جعلني السيدة تشاو هوا.
بالنسبة لي، هذا ظلم.
هل يمكنني
لا تتهمه لمجرد ذلك
هو الإمبراطور؟
أنت...
سيدة تشاو هوا،
هل تعلم بموجب القانون
يجب أن يُضرب أي شخص، سواء كان من عامة الناس أو من النبلاء،
بالعصا عشرين مرة
قبل أن يتمكن من الإبلاغ عن الشكوى؟
أنا على استعداد للضرب بالعصا.
أطلب رؤية جلالته.
الشاب ماركيز وي والسيدة تشاوهوا
لقد حققت للتو المزايا.
لماذا تحدى كلاهما؟
وأغضب جلالته؟
أنا خائف يا سيدة تشاو هوا
ستفقد حياتها اليوم.
نعم.
(بوابة تشنغتشينغ)
ابدأ.
نعم.
واحد.
اثنين.
ثلاثة.
أربعة.
خمسة.
ستة.
سبعة.
ثمانية.
تسعة.
عشرة.
سيدة تشاو هوا،
لقد تم الانتهاء من نصفه.
لقد تحدث جلالته.
من أجل مزاياك،
الجلدات العشر
سيكون عقابا صغيرا.
إذا عدت الآن،
جلالته سوف يسمح بذلك،
اظهر الرحمة
وأعوذ بك من تحديك.
ما لم يسحبه جلالته،
سأستمر في تحدي هذا الأمر.
كأحد رعايا جلالته،
أنا أحافظ على وفائي للناس.
أقبل العقاب على الأخطاء
والتعذيب في الجرائم.
أنا على استعداد للقبول
العشرين جلدة.
سيدة تشاو هوا،
لماذا لا تحصل على ذلك؟
لا يجوز لك أن تتحدى جلالته.
هل تعلم ماذا سيحدث لك؟
من فضلك قل لي
ماذا سيحدث لي؟
اليوم،
حتى لو تعرضت للضرب حتى الموت هنا،
بعد الجلد،
بموجب القانون،
يجب عليك أن تأخذ جثتي
أمام جلالته.
يكمل.
أحد عشر.
لقد تزوجت "وي جون"...
اثنا عشر.
لمعرفة الحقيقة
وأنتقم لأبي.
أنا لست مخطئا.
ثلاثة عشر.
وين يون وأنا
- أربعة عشر.
- أحبوا بعضكم البعض.
أنا لست مخطئا أيضا.
خمسة عشر.
ستة عشر.
إذا كان العالم قاسياً...
سبعة عشر.
إذا كان القدر غير عادل...
ثمانية عشر.
لماذا
ألا يمكنني؟
القتال من أجل نفسي؟
تسعة عشر.
عشرون.
يو.
آسف، لقد تأخرت.
لماذا انت هنا؟
سيادتك،
بدون مرسوم جلالته،
كيف يمكنك الخروج؟
هل كنت تحاول قتلها؟
ساعدني على النهوض.
يو.
تم الانتهاء من الجلد.
تشو يو يطلب رؤية جلالته.
أنا وي يون.
أطلب رؤية جلالته معها.
مهما كان الأمر صعبا
أو مدى خطورتها،
حتى لو كان الجميع يلعنونني
وحتى لو مت،
سوف أكون معك.
على ما يرام.
لقد تحديتما أمري.
هل تحاول التمرد؟
جلالتك،
لا أقبل اللقب الفخري.
قلبي لا ينتمي لأحد
لكن وي يون.
- جلالتك.
- وي يون.
فكر قبل أن تتكلم
بعد الحرب في تشينغتشو،
لقد وصلت الدولتان إلى حالة من الانفراج.
إذا اندلعت الحرب،
جنرال الغرب
يمكنه محاربة الأعداء
بالنيابة عنك.
في الوقت الراهن، في بلدنا،
أنت لست الجنرال الوحيد
من يستطيع خوض الحرب؟
جلالتك،
أستطيع أن أكون دائمًا جنرالًا مخلصًا.
ولكن إذا كنت تريدني
أن يكون إله الحرب الذي لا مثيل له،
لن افعل ذلك
ليس للإله قلب، أما الإنسان فله قلب.
وهذا هو السبب
أنا أقاتل من أجل هذا البلد.
لهذا السبب أنا أدافع
أمتنا،
إمبراطورنا،
والشخص الذي احبه
مدى الحياة.
جلالتك،
كل ما حدث كان خطئي.
سأتحمل كافة العواقب.
أستطيع أن أفقد لقبي
أو تأمين الحدود.
جلالتك،
من فضلك أعطني فرصة ثانية
للتكفير عن خطأي
ولا تعاقب أحدا آخر.
جلالتك،
البلدين
لقد وافقوا على الهدنة
والملك الجديد قد صعد للتو.
ولكن الاستنتاج النهائي
فيما يتعلق بالسلام أو الحرب
لا يزال يتعين التوصل إلى ذلك.
هل هناك أي رسمي
شجاع بما فيه الكفاية
لقيادة وفد إلى شمال تشي؟
الكثير من الناس يخافون من الموت.
ولكنني لست خائفا.
أطلب طواعية
لقيادة وفد إلى شمال تشي
وتحقيق رغبة جلالتكم.
إذا نجحت في محادثات السلام
ورجعت بسلامة،
أتمنى
أن يسحب جلالتكم أمركم
ودعني أكون مع وي يون.
إذا فشلت،
عاقبني كما يحلو لك.
♪إن لم تكن الأحلام عن طريق الطيران الذي تعصف به الرياح♪
♪كيف ستجد يدي يدك الليلة؟♪
♪هذا التوهج القمري، في حجاب الغسق الناعم♪
♪يسمع دقات القلب تحكي حكايتها السرية♪
♪الأفكار مشتعلة مثل نار المنارة♪
♪حدد شكلك بالقيثارة الذهبية♪
♪لقد مشينا عبر الأشواك ومررنا بالتجارب♪
♪كل حزن وفرح يلقيان إلى الأبد♪
♪دع الدفء الشديد في نظرك♪
♪أذيب متاهة هذا العالم القاسي الذي مزقته الحرب♪
♪لا أزال في الصقيع، سأمشي معك♪
♪جبالنا وجداولنا من جديد♪
♪تستقبل الفجر الربيع الذي كنا نتوق لرؤيته♪
♪عبر المروج حيث تحلق القبرات البرية بحرية♪
♪دع عددًا لا يحصى من الأشرعة يعبر هذا المد الدنيوي♪
♪عندما تتحول الظلال الوحيدة إلى اثنين♪
♪من خلال عدد لا يحصى من المنعطفات وكل ما تحملناه♪
♪لا يمكن أبدًا أن يُقسم بالندم♪
♪تستقبل الفجر الربيع الذي كنا نتوق لرؤيته♪
♪تحت قبة السماء، في وئام♪
♪دع الدموع تسقط الآن على صراع الأمس♪
♪لقد وصلنا إلى هذا التل المغطى بالأزهار♪
♪سأتبعك في كل حلم♪